0. Corrigir bug do mouse que nao atualiza com o movimento;
1. Marcar alvos de alguma forma quando sao acertados OU de acordo com a vida. Por exemplo, conforme um asteroide perde vida fica vermelho;
1.b Exibir escudo dos adversários
1.c Indicativo de força do escudo do inimigo
2. Outras armas. Very explosions. Much cool;
3. Menu de entrada no jogo, escolha de nave, armas etc;
4. Outras naves;
5. Movimento guiado por mouse, tiro por teclado;
6. Movimento guiado por por teclado em dois eixos: aceleracao/freio; rotacao
Fri Jul 22 22:59:26 BRT 2016

---------------

7. rework possivel no laser: transformar em projétil, velocidade absurda, sem cooldown, dano inversamente proporcional ao tempo de propagação
8. investigar bug no chromium -- um jogador ficou bugado e conseguia atirar 100% do tempo! haha


Fri Jul 22 23:31:22 BRT 2016

-----------------------------------------------
1.d Adicionar atributo "hit" aos projéteis - dissociar a destruição do tiro da colisã, garantir primeiro que o cliente receba a informação de acerto antes de destruir; outra possibilidade é criar um outro vetor de projéteis com acerto;
1.e A partir da informação de acerto criar efeito de splash nos projéteis para indicar graficamente o acerto;

9. Teste de tempo de resposta do servidor (latency);

10. Implementar DDNS na ec2 instance;

11. Deixar ligado 24/7 por um mês inteiro para testar;

12. Garantir que o servidor esteja sempre em uptime, com algum script que reinicializa o servidor quando crasha ou que ativa apenas quando há algum jogador conectado;

3.b Deixar jogador escolher seu nick

13. Construir um scoreboard para incentivar os jogadores;


Sun Jul 24 10:46:45 BRT 2016
